Antworden pagina 5 - Testvragen

1.1	De fout: 'Verminder het salarisstrook...' moet tussen 'Bereken het salaris' en 'Druk het salaristrook af'

1.2	Gedetaileerde instructies:
	Maak het haar nat
	Doe een beetje shampoo in je hand
	Doe de shampoo door het haar
	Wrijf het shampoo door het haar

1.3	Betere formulering: Maak alleen gebruik van deze achtbaan als u ouder bent dan 8 jaar EN jonger dan 70. 

Samenvatting H1:

*	C# is een objectgeorienteerde taal, afgeleid van Java en C++

*	De Microsoft .NET omgeving is een zeer krachtig softwareproduct en bevat met C#, Visual Basic, C++ en F# enkele
	geavanceerde hedendaagse programmeertalen

*	OOP blijft erg belangrijk in het hedendaagse programmeren; C# maakt er gebruik van.


Compiler van C# werkt met tussentalen:

MSIL / CIL

	Microsoft Intermediary Language / Common Intermediary Language

Nut: Een soort vertalingssysteem wat de taal van de bibliotheken/
VM's / OS gebruikt. 

Stappenplan Oefening 1.2

eerste getal in een variabele stoppen, daarna while loop alle getallen vergelijken. Op die manier moet het programma 9999 keer
runnen, niet 10000 keer.


Altijd WPF Application C#
Place solution and project in same directory
alleen als de projecten iets met elkaar te maken hebben vink je het niet aan

What is XAML, WPF, UML?
eXtensible Application Markup Language
Windows Presentation Foundation
Unified Modeling Language

In Solution Explorer: 
Build: General: Nullable: Disable

Default map wijzigen:
Tools: Options: Projects and Solutions: Locations : Project Location
